Уважаемый {potential_user_name} / друг, я приглашаю вас собраться вместе и участвовать со мной в совместном владении {shared_items.model} {number}, {image}. Уверен, это будет интересное и захватывающее путешествие. Надеюсь, вы присоединитесь и сделаете процесс веселым и запоминающимся.

С уважением, {owner_name}.


Ссылка-приглашение – {invitation_link}

Код приглашения - {6_digital_code}

Для регистрации и получения доступа к объекту перейдите по ссылке и выполните следующие действия:

- Загрузите приложение «Совладение»,
- Запустите приложение,
- Выберите опцию «У меня есть код»,
- Введите код из сообщения

ИЛИ ЖЕ

Скачав приложение, вернитесь к этому сообщению и нажмите на ссылку, указанную выше.